那就是我要画的国会大厦圆顶上要画的东西
是这片土地上每个男孩都活出的生命，所有人都这样写下来
你也看到你看到男孩们忘记了他们的
国家是指通过阅读免费和历史书籍的土地，他们得到
成为男人，他们会忘记更多的自由，以珍惜要成为的事物
埋在书本和夏天中的人们应该每一个都将其举在他们面前
他们生命中的一天，说我有思想和说话的自由，我的祖先不能
我可以，我的孩子会
男孩应该长大，记住那个指导委员会或
无论是什么，他们都必须那样看，我知道参议员潘恩会
尽他所能来帮助我，因为他是一个了不起的人，这不是耻辱
他知道我父亲他做了，是的，我们需要更多像他这样的人
性格他的理想，嗯，让我们摆脱这个哦，是的，好的
凸轮将在您所在的州出没，其中约200英亩最美丽
永远不会有你从来没有去过那个国家沉重的按摩，现在我已经
在它的每一个脚上，您可能都不知道只需要看到它
你自己，我不知道草原和风倚在高高的草丛上，懒惰
在草地上流下来，愤怒的小水在山上
牛在山坡上移动，抵御太阳营火雪堆
你知道每个人一生中都应该拥有一些
我父亲有一个正确的主意，把它全部解决了，你对我说，儿子
不要错过围绕您的奇迹，因为每一个条约每一个岩石
蚁丘上每个星星都充满了自然奇观，他曾经说过
我有没有注意到过之后再次看到日光的感激之情
穿过一条长长的黑暗隧道，他会说总是试图看到周围的生活
您好像刚从隧道出来
[音乐]